Python - это высокоуровневый язык программирования, который известен своей простотой и читаемостью кода. Он широко используется в различных областях, включая науку о данных, веб-разработку, искусственный интеллект, автоматизацию и многое другое. В Python есть множество встроенных библиотек, которые делают его гибким и мощным инструментом. Python имеет простую синтаксическую структуру, что облегчает его изучение для новичков, но также позволяет создавать сложные программы и приложения для профессионалов.

Эта картотека поможет Вам не только в изучении Python, но и последующем его использвании. Вы сможете разобрать или вспомнить какую-то функцию, тип данных, метод и т.д.

Если вы только начинаете учить этот язык программирования, то 1-ый эпизод обязателен к изучению.