Тип данных float в Python представляет вещественные числа с плавающей точкой. Он используется для хранения чисел с дробной частью.

Некоторые особенности типа данных float в Python:

•Представление float использует 64 бита в памяти.

•Диапазон значений типа данных float зависит от конкретной машины, на которой выполняется программа, и может быть разным на разных компьютерах.

•Некоторые десятичные дроби могут быть недостаточно точными из-за ограничений двоичного представления в памяти.

Ниже приведены примеры типа данных float в Python:

EX.

x = 3.14  # обычное присваивание
y = float(5)  # явное приведение целого числа к типу float
z = 1.23e-4  # научная форма записи числа

x = 3.0
y = 2.0
z = x + y  # сложение
print(z)  # выводит 5.0

z = x - y  # вычитание
print(z)  # выводит 1.0

z = x * y  # умножение
print(z)  # выводит 6.0

z = x / y  # деление
print(z)  # выводит 1.5


Позже мы рассмотрим еще особенности этого этипа.
